Name:Siva Rachumalla
Headline:Sr. Python Developer at Insight
Location:Austin, Texas
Summary:Over 8+ years of experience as an Analysis, Design, Development, Management and Implementation of variousstand-alone, client-server enterprise applications using Python.• Strong experience in developing software in Python using libraries- Beautiful Soup, numpy, scipy, matplotlib, python-twitter, Pandas data frame, network, urllib2, MySQL dB for database connectivity• Implemented automation using Selenium WebDriver, Python.• Experienced with full software development life-cycle, architecting scalable platforms, object oriented programming, database design and agile methodologies • Strong Experience in Automating Web Application Testing using Selenium WebDriver with Testing Framework• Strong exposure testing applications on different browsers like IE, Firefox, Chrome. • Expertise in locating the web elements using XPATH and CSS. • Experienced in WAMP (Windows, Apache, MYSQL and Python) and LAMP (Linux, Apache, MySQL, and Python) Architectures. • Good experience in setting up REST API using Django. • Good knowledge in front end technologies such as HTML5, CSS3, Bootstrap, JavaScript, Node.JS, Angular.JS, XML, Ajax and JQuery.• Good understanding of NoSQL databases such as MongoDB, Datastax, Redis and Apache Cassandra. • Proficient in writing SQL Queries, Stored procedures, functions, packages, tables, views, triggers using relational databases like Oracle, DB2, MySQL and MSSQL Server.• Skilled in debugging/troubleshooting issues in complex applications. • Experienced in unit testing and testing using Selenium. • Good Experience on Selenium IDE and creating Scripts in selenium --RC by using Python • Experienced in developing applications using Amazon web services like EC2, Cloud Search, Elastic Load balancer ELB, S3, Cloud Front, Route 53. • Good experience in Shell Scripting, SQL Server, Unix and Linux, Open stock.• Have good idea about development tools like Bugzilla, Jira, Confluence, and Axosoft.
See more

Experience:2 yrs 2 mos,9 mos,8 mos,1 yr 3 mos,1 yr 2 mos,
Skills:
